Cztery stany:
  - w powietrzu
  - na pasie
  - na lotniskowcu
  - w kolejce


1. Sekcja lokalna
2. Samolot pyta o stan wszystkie samoloty
3. Oczekuje na odpowiedzi od wszystkich
  - Stany "w powietrzu" zostają "zignorowane"
  - Stany "na pasie", "na lotniskowcu", "w kolejce" są zliczane do własnych zmiennych
4. Jeśli samolotów w kolejce > 0:
  4a. Zmień stan na "w kolejce"
  4b. Ustaw miejsce w kolejce na ilość samolotów w kolejce
4. Jeśli ilość na pasie < ilości pasów:
  4a. Jeśli ilość na lotniskowcu < ilości miejsc:
    4aa. Zmień stan na "na pasie"
    4ab. Sekcja krytyczna
    4ac. Zmień stan na "na lotniskowcu"
  4b. J
