Cztery stany:
  - w powietrzu
  - na pasie
  - na lotniskowcu
  - w kolejce


1. Sekcja lokalna
2. Samolot pyta o stan wszystkie samoloty
3. Oczekuje na odpowiedzi od wszystkich
  - Stany "w powietrzu" zostają "zignorowane"
  - Stany "na lotniskowcu" tworzą tablicę zajętych miejsc na poszczególnych lotniskowcach
  - Stany "w kolejce" są zliczane
  - Stany "na pasie" tworzą tablicę zajętych pasów
4. Jeśli nie jest jeszcze w kolejce:
  4.1 Zmień stan na "w kolejce"
  4.2 Ustaw miejsce w kolejce na ilość samolotów w kolejce
5. Jeśli miejsce w kolejce < ilości niezajętych pasów:
  5.1 Dla każdego lotniskowca z niezajętym pasem:
    5.1.1 Jeśli jest wolne miejsce:
      5.1.1a Zmień stan na "na pasie"
      5.1.2b Wyślij wiadomość o wyjściu z kolejki do pozostałych samolotów
        - samoloty po odebraniu tej wiadomości obniżają swoje miejsce w kolejce o 1
      5.1.3c Sekcja krytyczna
      5.1.4d Zmień stan na "na lotniskowcu"
6. Jeśli samolot nie wylądował to wróć do kroku 2
   
