Algorytm bazuje na stanach, w jakich są aktualnie samoloty oraz komunikacji między nimi. Wykorzystane są dwie kolejki - do lądowania i do startu, przy czym kolejka do startu jest traktowana jako priorytetowa względem tej do lądowania ("cenniejsze" jest zwolnienie miejsca na lotniskowcu, niż zajęcie kolejnego). Każdy samolot będzie działał ciągle na co najmniej dwóch wątkach - główny odpowiedzialny będzie za wykonywanie algorytmu, a drugi za odbieranie przychodzących wiadomości. (?) W przypadku konieczności odpowiedzi na otrzymaną wiadomość, uruchamiane zostaną nowe wątki odpowiedzialne tylko za to zadanie, by zminimalizować możliwość desynchronizacji.


Pięć stanów:
  - w powietrzu
  - na pasie
  - na lotniskowcu
  - w kolejce do lądowania
  - w kolejce do startu


1. Sekcja lokalna
2. Samolot pyta o stan wszystkie samoloty

Lądowanie v1:

3. Oczekuje na odpowiedzi od wszystkich
  - Stany "w powietrzu" zostają "zignorowane"
  - Stany "na lotniskowcu" tworzą tablicę zajętych miejsc na poszczególnych lotniskowcach
  - Stany "w kolejce do lądowania" są zliczane
  - Stany "na pasie" tworzą tablicę zajętych pasów
  - Stany "w kolejce do startu" dopełniają funkcyjnie tablicę zajętych pasów
4. Jeśli nie jest jeszcze w kolejce:
  4.1 Zmień stan na "w kolejce do lądowania"
  4.2 Ustaw miejsce w kolejce na ilość samolotów w kolejce
5. Jeśli miejsce w kolejce < ilości niezajętych pasów:
  - Pas wolny, ale z jakąkolwiek ilością samolotów oczekujących w kolejce do startu z niego, jest traktowany jako zajęty
  5.1 Dla każdego lotniskowca z niezajętym pasem:
    5.1.1 Jeśli jest wolne miejsce:
      5.1.1a Zmień stan na "na pasie"
      5.1.2b Wyślij wiadomość o wyjściu z kolejki do pozostałych samolotów
        - samoloty po odebraniu tej wiadomości obniżają swoje miejsce w kolejce o 1
      5.1.3c Sekcja krytyczna
      5.1.4d Zmień stan na "na lotniskowcu"
6. Jeśli samolot nie wylądował to wróć do kroku 2
   
Startowanie v1:

3. Oczekuje na odpowiedzi od wszystkich
  - Zapamiętuje informację, czy pas jego lotniskowca jest wolny
  - Zlicza samoloty w kolejce do startu z jego pasa
4. Jeśli nie jest jeszcze w kolejce:
  4.1 Zmień stan na "w kolejce do startu"
  4.2 Ustaw miejsce w kolejce na ilość samolotów w kolejce do startu z danego pasa
5. Jeśli miejsce w kolejce == 0 && pas lotniskowca jest wolny:
  5.1 Zmień stan na "na pasie"
  5.2 Wyślij wiadomość o wyjściu z kolejki do pozostałych samolotów
  5.3 Sekcja krytyczna
  5.4 Zmień stan na "w powietrzu"
6. Jeśli samolot nie wystartował, wróć do kroku 2
